一千个你知道我认为你在骗我的牌给我一个
有86％的获胜机会，而没有40％的机会与玩游戏有所不同
在互联网上，哦，儿子，您有很大的潜力，我想您可以做到
当您在翻牌圈谈论此事时，情况会好得多。刷新每个玩家游戏
二十年后我失去了卡，我妻子告诉我的一切都丢了，如果我辞职，你留下来做什么
您有数以百万计的钱给我们，我将支付
买入是湿双胞胎50/50让我们赶上你
听我的话，所以不要玩牌手不好的人玩牌
你喜欢这些划痕，这是一个告诉[掌声]
不管我为什么对女孩有些尴尬，您学到的一些技能
要在其他领域应用的表格，您想和我一起出去做什么
你是我刚刚大学毕业的吗，我是说要当一家财富500强公司的首席执行官
好吧，我希望你在手推车和行李架上更好
关于Tommy的事情，自动取款机不用卡
你知道那不是你说谎的牌，那你为什么不去玩
因为我向某人许诺，我不会打电话给你妻子
米歇尔，这是你的爸爸，我是她的爸爸，你不明白，这不是
我所看到的是有人在尝试帮助最大的游戏时付钱给您的
我们经历的世界已经过去了，兽医将被放置在所有超级巨星中
游戏中的玩家正在玩这场比赛，一个菜鸟一直在大吵大闹Alex
蒂尔登（Tilden）对出色的汤米（Tommy）进行了一次大卷土重来
文森特的股份将筹集到10万到200万的股份。
我所知道的我永远也不会读哈里森·伯特·雷诺兹（Harrison Burt Reynolds）和香农·伊丽莎白（Shannon Elizabeth）。
[音乐]交易
你[鼓掌]